Ben tornato.
Come è andato con il metodo Remove.
Dovrebbe essere abbastanza facile dato che abbiamo lo strumento giusto.
Tutto ciò che dobbiamo fare è prima controllare i parametri e potremmo voler verificare se l'indice ha un numero positivo
se l'indice è superiore alla lunghezza.
Ma questo è qualcosa di cui abbiamo già parlato.
Quindi andiamo alla carne e alle patate.
La parte principale di tutto ciò che dobbiamo fare è ancora una volta ottenere il riferimento al nostro leader.
Quindi, se vogliamo rimuovere diciamo 99 in modo che sia l'indice di 0 1 2.
In tal caso, vogliamo essere sicuri di rimuovere il puntatore da 10 a 99 e, invece, i punti da 10 a 5 e per il modo
in cui la memoria funziona e i linguaggi raccolti come spazzatura come javascript
non appena rimuoviamo quel riferimento 99 verrà cancellato.
Quindi tutto ciò che stiamo dicendo ora è rimuovere questo puntatore e quindi basta aggiornare questo punto alla lista.
E questo viene eliminato.
Spero che il mio piccolo diagramma abbia un senso.
Scopriamolo.
Beh, per prima cosa troviamo il leader proprio come abbiamo fatto nella nostra funzione di inserimento usando questo punto
traverse per indicizzare.
Quindi vado a dire che questo punto attraversa l'indice Indice meno uno.
E abbiamo il capo.
Ora abbiamo il leader e possiamo puntare il punto 10 ora su cinque.
Ma abbiamo bisogno di un riferimento a questo Foth e il modo in cui otteniamo tale riferimento è di dire Konst sulla nota desiderata che
è il nodo che vogliamo eliminare avrà un punto leader successivo che è di volere che il nodo
stia per chiamare il leader X che è 99 e lo abbiamo ottenuto molto in grassetto in modo da poter fare il punto del leader accanto al punto
uguale su un punto del nodo successivo.
Quindi abbiamo afferrato il leader e poi abbiamo detto questo no che non voglio voglio afferrarlo qui usando il punto
punto successivo e poi assicurati di ottenere il puntatore da 99 a 5 che è la nota indesiderata fatta dopo che è
uguale alle 5 il cinque.
Nota per ora essere indicato dal punto del blogger successivo.
E ovviamente non dimentichiamo che dobbiamo ridurre la lunghezza perché stiamo
rimuovendo un nodo facendo meno-meno e possiamo semplicemente restituire questo punto a Crantz che era troppo brutto.
Andiamo qui e assicurati che funzioni.
Devo dire che vogliamo che il mio elenco collegato rimuova con l'indice di due.
Quindi rimuoviamo il novantanove.
Ho intenzione di eseguire questo.
Guarda quello.
Abbiamo rimosso novantanove.
Se eseguo rimuovere di nuovo.
Indice di due che è quello di rimuovere cinque ma non stampare la lista rimuovere e facciamo clic su Esegui 5 viene eliminato.
Molto molto bello.
E ancora una volta sappiamo perché cancellare è un'operazione di tutti e perché dobbiamo
attraversare per indicizzare e tornare qui ora abbiamo una migliore comprensione di come funziona il diagramma che muove la coda.
Dobbiamo attraversare tutto uno per uno uno per uno fino a quando non colpiamo la coda e poi basta rimuoverla
e lì ce l'abbiamo.
E ti incoraggio a giocare un po 'di più con questa animazione.
Avere implementato il nostro elenco collegato.
Ci sono altri metodi che possiamo aggiungere ad esso, ma questi sono i principali della lista collegata che puoi
vedere.
E questo dovrebbe darvi un'idea migliore di come calcoliamo la notazione di Big O con le liste
collegate e dove alcuni degli svantaggi sono.
Voglio dire che puoi spiegare le strutture dei dati per un lungo periodo di tempo, ma senza
codificarti davvero è difficile capire perché alcune operazioni richiedono più tempo di altre e le liste di link sono molto popolari e domande di interviste.
E ora hai gli strumenti per costruire la tua lista di lunghezza in una lingua che non ha nemmeno il
suo nativo come javascript ben fatto.
Arrivando così lontano nel prossimo video, ti presenteremo il secondo tipo di elenco collegato
che ho menzionato all'inizio.
Fino ad ora abbiamo creato elenchi concatenati.
Ma c'è anche una lista doppiamente collegata.
Cosa significa questo per quello.
Vedrò nel prossimo video.